
REGLAS

"Piedra, papel, tijeras, lagarto, Spock" es una variante del clasico juego infantil  "Piedra, papel o tijera" 
inventadapor Sam Kass. En ella, el jugador dispone de cinco elementos entre los que elegir: piedra, papel, 
tijera, lagarto o Spock, que se relacionan de la siguiente manera:

- Las tijeras cortan el papel   
- El papel envuelve la piedra
- La piedra aplasta al lagarto
- El lagarto envenena a Spock
- Spock rompe las tijeras
- Las tijeras decapitan al lagarto
- El lagarto devora el papel
- El papel desautoriza a Spock
- Spock vaporiza la piedra
- La piedra aplasta a las tijeras

Este programa permite a un unico jugador jugar a este juego contra la computadora. Al comenzar la partida, 
la computadora elige un elemento aleatoriamente y solicita al jugador que haga su eleccion. Una vez hecha
la eleccion, se decide el ganador segun las reglas establecidas por Kass. El jugador tiene la opcion de 
jugar varias partidas seguidas; la computadora llevara un recuento de las partidas ganadas, empatadas 
y perdidas que mostrara al finalizar la sesion de juego.
IMPORTANTE: solo se permite acceder al juego a aquellos jugadores que esten registrados.

XXX